# 你的冰咖啡需要一些柑橘苏打

> 原文：<https://lifehacker.com/your-iced-coffee-needs-some-citrus-soda-1847361312>

这是夏天的时候，炎热会从勉强可以忍受变得难以忍受，而且不会有任何缓解。虽然我的大多数常规食物和饮料(T2)可以换成更清淡、更适合夏天的选择，但我每天喝的咖啡却让人左右为难。

Watch

作为一个长期的咖啡爱好者，放弃它是*而不是*的一个选项— 但是到了一年中的这个时候，即使是黑冰咖啡也觉得有点太重了，以至于不能承受这样的高温。我刚刚发现，解决办法是 [橙汁汽水](https://www.salon.com/2021/07/22/orange-coffee-soda-is-your-mysteriously-delicious-summer-drink/)——一种起源于田纳西州纳什维尔的饮料。

## 柑橘让你的冰咖啡变淡

橘子咖啡苏打用柑橘的甜味和碳酸化的气泡减轻了冰咖啡的味道，给你一种既有咖啡的满足感(和咖啡因)又有炎炎夏日所需的轻盈感的饮料。

虽然踏踏实实的咖啡确实卖一种罐装版本的橙汁汽水 ，但在你所在的地区可能买不到。幸运的是，尽管自己制作只需要打开几个罐头，加上一层橘子皮——这种简单性值得欣赏当热量已经把你的大脑烤焦到甚至连小任务都觉得艰巨的程度。

## 如何制作橙汁咖啡苏打

要制作桔子咖啡汽水，你需要冷煮咖啡、桔子汽水如 Orangina、或桔子意大利汽水，以及桔皮。我推荐使用轻度烘焙的冷泡茶，它与柑橘混合得很好，同时也比深度烘焙的含有更多的咖啡因。

该食谱要求将 1:1 的冷冲泡咖啡和柑橘苏打混合，倒入冰块中，然后加入一层桔皮。对于咖啡和苏打水的比例，不要觉得你必须精确，尽管——你可以根据自己的喜好调整。你加的柑橘汽水越多，它就变得越轻，越起泡。这里没有对错的答案。

当我早上喝这个的时候，我想从咖啡中得到更强烈的刺激，所以我以 1:1 的比例混合它；下午，当我想品尝没有刺激的咖啡时，我会将冰镇咖啡和柑橘苏打按 1:2 的比例混合，这样尝起来就像是一杯橘子味的甜甜圈。

除了橙汁咖啡苏打，我们还写了你可能喜欢的不同种类的冰咖啡，包括用不同种类的苏打水制作的 [碳酸冷饮](https://lifehacker.com/add-lemonade-to-your-cold-brew-for-a-summery-caffeine-b-1782848694)[咖啡蛋奶](https://lifehacker.com/how-to-make-the-most-delicious-carbonated-cold-brew-1796073835) ，以及 [咖啡柠檬水](https://lifehacker.com/add-lemonade-to-your-cold-brew-for-a-summery-caffeine-b-1782848694) 。

请记住，冷泡茶含有大量的咖啡因，所以最好用手轻轻搅拌。一杯君度也是很好的补充。